---
ID: 1lG3M
総称: 住吉神社
名称: 住吉神社
名称読み: スミヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 明石市
緯度: 34.674
経度: 134.951859
郵便番号: 6740061
住所: 兵庫県明石市大久保町森田141-2
祭神:
  - ID: 9q4
    名称: 表筒男命
  - ID: AvN
    名称: 中筒男命
  - ID: 3xE
    名称: 底筒男命
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
  - ID: f7t
    名称: 気長足姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-19
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- **創立年不詳**
- **初めの鎮座地**: 大久保村森田字宮ノ先
- **遷座年月日**: 明治41年(1908)
- \*\*現在の鎮座地は未記載

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆JR山陽本線「西明石駅」より北西へ1200m
◆山陽電鉄「藤江駅」より北へ1400m ◆JR山陽本線「大久保駅」より南東へ1500m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 078-911-0143 | 住吉神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6309046.html | 神社庁 |
